江西财经大学选课客户端(酱菜选课)
=======

官网：<a href="http://jxufexk.duapp.com">http://jxufexk.duapp.com</a> 

该项目能给你带来什么?
=======
<strong>一：如果你看不懂代码</strong>
<p>1:该客户端有自动认证模式，可以自动帮你认证个人信息，能够更快地进入选课系统；</p>
<p>2:该客户端加入预选课模式即在登陆选课系统之前可以先选好你要选的课程，成功进入之后自动帮你选课；</p>
<p>3:拥有更多的自定义选项，可以再不修改源代码的基础上，适应不同的环境，如可以自定义是校外还是校内，可以修改默认的选课通道。</p>

<strong>二：如果你能看懂代码</strong>
<p>1:首先，我希望你能加入这个项目一起去完善它！</p>
<p>2:从项目源代码中可以找到选课系统的各种接口，以及通信方式；</p>
<p>3:可以为你提供一点优化选课系统的思路，希望你能够勇敢地去实现它，做个加强版完全没问题，只要你略懂网络通信方面的知识。</p>


常见问题及回答
=======

<p>Q: 为什么是客户端而不是选课助手？</p>
<p>A: 因为程序所有数据呈现不依赖于服务器，而且有自己的UI.</P>
<br>



<p>Q: 为什么只支持IE内核，不支持Chrome ,FireFox 等浏览器内核？</p>
<p>A: 服务器采用了Ajax的通信，只有IE8以下支持跨域通信，不过日后可能会出Chrome，FireFox的插件来解决这个问题.</P>
<br>



<p>Q: 为什么自动认证模式需要多输入学号？</p>
<p>A: 自动认证就是帮你自动识别认证信息，确认是否和你的个人信息一致，那么学号就是识别依据.</P>
<br>


<p>Q: 为什么自动选课模式进入只有5分钟的时间？</p>
<p>A: 为了公平起见，我把选用了自动选课模式的用户的选课时间改成了5分钟，因为自动选课模式可以大大减少您选课的时间，
这样可以使后面的人能够快点进入系统.</p>
<br>

<p>Q: 这个客户端会收集我的私人信息吗?如一卡通密码，QQ密码等</p>
<p>A: 本人没有在程序内任何地方写入任何收集用户私人信息的代码，如果有怀疑，请绕道，谢谢合作！</P>
<br>

<p>Q: 为什么不用C++/Java等语言去实现？而只是web加个exe的外壳。而且不会遇到Ajax的跨域问题？</p>
<p>A: 这个有想过，而且相对可以更简单，可以做得更好，但是本人时间有限，还是个考研党，所以请见谅！不过很欢迎你加入项目，make it！</P>
<br>

<p>Q: 如果学校把这个客户端给封了怎么办？</p>
<p>A: 我做了好多这方面的考虑在代码中，而且关键地方有注释，源码在那里，我相信哪里有需求，哪里就能出产品！</P>
<br>

<p>Q: 我对你的代码比较感兴趣，你能给我源码吗？</p>
<p>A: 如果你不介意看我写得不太工整的代码的话，可以给我发邮件<a href="mailto:Lee.Huan92@gmail.com">Gmail</a>，或者直接上GitHub 搜"jxufexk"</P>
<br>



<p>Q: 为什么要做这个客户端？目的何在？</p>
<p>A: 因为学校的选课系统体验不好！有比较多的繁琐的操作，而且效率也不高。我做个这个客户端主要目的是想加快选课系统的吞吐量，
相信加入预选课的模式，和自动认证的模式应该也不至于造成系统崩溃。还有就是希望学校能够更新系统，毕竟兼容性太差！选课系统的前台
完全可以简单地重写，不要用一些现在主流浏览器都不兼容的JS函数啦，采用一些比较优秀的框架如Jquery来写兼容性会做到更好，使得
不止支持IE浏览器，这也大大增加了用户体验，希望学校能够这样去更新。
</P>
<br>
